[Music]
[Música]
yes
sí
very good my dearest lovers of the
muy buena mis queridísimos amantes del
heart and of the salt followed as it is there I
corazón y del sal seguido como está ahí
hope well well you don't see how the
espero que bien bueno no veas cómo se
internet is going crazy because
está revolucionando internet porque
many people have taken this statement
mucha gente se ha tomado este comunicado
from Rocío Flores as a
de rocío flores como un
possible delay or hint to her mother
posible tardo o indirecta a su madre
Rocío Carrasco I'm going to read it and we'll
rocío carrasco lo voy a leer y vamos a
see what it says and we'll
ver qué es lo que pone y ya veremos a
see what happens but of course first
ver lo que pasa pero por supuesto antes
of all as always the protocol cannot be missed
de nada como siempre no puede faltar el
as Antonio Aviv said when I was
protocolo como decía antonio aviv cuando
checking out his channel on YouTube
le echaba cuenta a su canal en youtube
do not click the ai on the video share it
no darle la ai al vídeo compartirlo
subscribe look at me the truth is that what I
suscribiros mira yo yo la verdad que lo
want is online and for you to
que quiero son lo online y que os
subscribe jce okay with that you help me
suscriba jce vale con eso me ayudáis
a lot
muchísimo
then they have put an option there that says
luego me han puesto una opción hay que
super thank you can you see it's like
pone súper gracias lo veis que es como
a little heart with an well that costs
un corazoncito con un bueno eso vale
money you don't have to do
dinero eso no hace falta que lo hagáis
that let whoever wants to do it whoever wants
eso que lo haga quien quiere quien le dé
okay but it's very cool because it
la gana vale pero está muy chulo porque
puts you like the highlighted comment it
te pone como el comentario destacado se
stays there in the comment box
queda ahí en la caja de comentarios
your comment as highlighted and
el comentario vuestro como destacadas y
in colors the truth  I saw it the other day it's
de colores la verdad lo vi el otro día
very cool but it costs money I mean don't do it
está muy chulo pero vale dinero o sea no
me although whoever
lo hagáis yo aunque me quienquiera que
does it is worth it either libias the ugly but as long
lo haga vale tampoco libias el feo pero
as you put me on life
yo con que me pongáis el life
subscribe and a comment like that javi you look
suscribiros y un comentario así javi qué
good javi with glasses you look like the
bueno estás javi con gafas te pareces al
actor from superman
actor de superman
me if I put on and those things food
yo con que me ponga y esas cosas comida
girl let's go ahead we were getting by however
chica vamo saliendo pa lante íbamos
no people let's see Rocío
tirando como sea no gente a ver rocío
Flores lately she's been driving us a
flores últimamente nos está volviendo un
little crazy yesterday she posted a story that
poco locos ayer sube una historia que
by the way I was commenting on in a
por cierto la estado comentando en una
news story and people are getting dirty it's
noticia y la gente se mancha encima es
like you guys listen to me I'll tell you what's
cómo habéis escucharme que yo te digo lo
up even if you don't like it what she wants
que hay hasta si no te gusta que quiere
in which well there was a version a
en la que bueno salía versión un poco
bit like Rocío Carrasco not with the
como un poco rocío carrasco no con el
pink suit jacket well because of people
traje chaqueta rosa bueno por la gente
putting me the house of comments
poniéndome la casa de los comentarios
javi yes that suit jacket is pink it doesn't
javi es ese traje chaqueta es rosa no se
look at all like the mother's
parece para nada al de al de la madre
because it was the mother's fuchsia and from fuchsia to
porque era la madre fucsia y de fucsia a
pink there's a very long way it's
rosa hay un camino muy grande está
stuck in the ear I took it from pink to
metido de la oreja saque del rosa al
fuchsia there's a huge way  people who
fucsia hay un camino enorme la gente que
know like that people that when you don't want
así sabe la gente que cuando no quieres
something it's like they want to believe something well it seems
algo es como que quieren creer algo pues
that they get angry and they grab onto a
como que le da coraje y se agarra a un
burning nail and how do you see this
clavo ardiendo y cómo ve esta bestia
pink beast it's a link now it's time to see if this
rosa es un link ahora toca ver si esta
chair yes or coincidence hey we can
silla si o casualidad oye que lo podemos
understand today in that listen to me it's also
entender hoy en que escúchame es que
not a problem let's see here what it
tampoco pasa nada vamos a ver aquí qué
is that life puts it taught me that the
es lo que pone la vida me enseñó que los
best plans arise without planning them the
mejores planes surgen sin planearlo las
best people arrive without looking for them and
mejores personas llegan sin buscarla y
the best hug is always the unexpected it
el mejor abrazo siempre es el inesperado
made me see that there can be a thousand looks
me hizo ver que puede haber mil miradas
but one arrives and the first one changes your
pero llega una y a la primera te cambia
life I understood that life you just have to
la vida comprendí que la vida sólo hay
live it that whatever has to come
que vivirla que lo que tenga que venir
will find the way to get there the
encontrará el camino para llegar la
importance of giving value to the most
importancia de darle valor a lo más
important thing and forgetting about what is not worth
importante y olvidarme de lo que no vale
living simply living life it
la pena vivir simplemente vivir la vida
made me see that plans are
ya me lo hizo ver que los planes los
made already well in a very
hace ya bueno en un comunicado muy
nice statement it's not a statement from which I'm
bonito no es un comunicado del que me
going to take out a short and also crash
voy a sacar un short y además choque
but I believe that for friends
sino que yo creo que para los amigos
Rocío has made a good group of
rocio se ha hecho un buen grupo de
friends with which she is super happy it is a
amigos con el que está súper feliz es un
group of friends that some are
grupo de amigos que algunos son
influencers and I think for friends
influencers y creo que por los amigos
because she puts  like a message there is an
porque pone como un mensaje hay un
onslaught of affection he is not motivated and he
embate de cariño no se le motiva y que
is with like hugging things and the
está con como abrazando cosas y el
typical white heart that puts a lot that
típico corazón blanco que pone mucho que
if you remember when they threw a
si recordáis cuando le echaron un novio
new boyfriend at socialite they put like he
nuevo en socialité pusieron como que
had a complicity with the one who puts
tenía una complicidad con el que se pone
in white hearts well look pop you see
en corazones blanco pues mira pop ya ves
what I think in the end the theme of
yo lo que creo que al final el tema de
the white hearts is like an icon
los corazones blancos es como un icono
like a language that he has with his
como un lenguaje que tiene con sus
friends okay and apart from what the
amigos vale y aparte por lo que dice el
roof says that suddenly from his in plans
techo que de repente de sus en planes
without planning it the best people
sin planearlo las mejores personas
arrive or the complicity talks to you and a
llegan o la complicidad te habla y un
little of the looks of the complicity
poco de las miradas de la complicidad
that is born between your friends we have become
que nace entre tus amigos nos hechos
good friends how beautiful in life to
buenos amigos que qué bonitos en la vida
find a friend with whom you
que encuentres un amigo con el que te
understand quickly does not speak the same
entienda rápidamente no hable el mismo
language and many times the best for a
idioma y muchas veces lo mejor por un
couple of looks and a couple of gestures on the
par de miradas y un par de gestos en la
face you have said everything and I think that it
cara te has dicho todo y yo creo que se
refers more to that
refiere más a eso
if anything it could refer to the mother a
si acaso podría referirse a la madre un
little in the sense of forgetting what is
poco en el sentido de olvidarme de lo
not worth it in the sense that
que no vale la pena en el sentido de que
everything that they bring me things that
todo lo que me traigan cosas que me
remind me of what hurts me in the
recuerden lo que me hagan daño en la
life well
vida pues
look I'm not pending not focused on
mira no estoy pendiente no centrada en
that half that I have my friends
eso mitad que tenga a mis amigos
supporting me
apoyándome
I don't know what I think family but come on
no sé yo lo que creo familiar pero vamos
there you have the comment box
que ahí tenéis la cajita de comentarios
so you can put whatever you want if you
para que me pongáis lo que queráis si me
put a super cheer for me I'm going to put a
pone un súper chapó yo voy a poner un
super you're welcome don't wait a super thanks
súper de nada no pérate un súper gracias
if you put a super thanks I'm going to
si me ponéis un súper gracias yo voy a
put a super you're welcome okay and nothing that's
poner un súper de nada vale y nada ese
the mood I'm in today no from
es el humor que tengo hoy no a partir de
here on the level can only go up
aquí ya el nivel solamente puede subir
because it can't go down any more we'll see you
porque ya no puede bajar más nos vemos
in the next video and today I don't guarantee
en el siguiente vídeo y hoy no garantizo
anything but I'm going to do my best so that
nada pero voy a hacer lo posible por que
you have a live if I don't have time I
tengáis un directo si no me da tiempo ya
know a live that the subject is on
sé un directo que el tema demás está que
fire with the audio this well if I don't have
arde con el audio este bueno si no me da
time it's a live at 11 you have a
tiempo a es un directo a las 11 tenéis
live as always well as always
directo como siempre bueno como siempre
as we've been doing lately on
como estamos haciendo últimamente sobre
the subject of Johnny Depp and the trial for
el tema de johnny depp y el juicio para
family we'll see you there a huge hug
familia nos vemos allí un abrazo enorme
[Music]
[Música]